Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*.Big5/kfax.po
Languages: zh_tw

source: Show &Tool Bar
zh_tw: 顯示工具列[&T]

source: Hide &Tool Bar
zh_tw: 隱藏工具列[&T]

source: Show &Status Bar
zh_tw: 顯示狀態列[&S]

source: Hide &Status Bar
zh_tw: 隱藏狀態列[&S]

source: Help page
zh_tw: 說明頁

source: &Open Fax...
zh_tw: 打開傳真文件[&O]...

source: &Add Fax...
zh_tw: 新增傳真[&A]...

source: Open &URL...
zh_tw: 開啟 &URL...

source: Save to U&RL...
zh_tw: 存至 U&RL...

source: &Close Fax
zh_tw: 關閉傳真文件[&O]...

source: &Next Page
zh_tw: 下一頁[&N]

source: &Prev Page
zh_tw: 前一頁[&P]

source: &First Page
zh_tw: 第一頁[&F]

source: &Last Page
zh_tw: 最後一頁[&L]

source: &Rotate Page
zh_tw: 旋轉頁面[&R]

source: &Mirror Page
zh_tw: 左右鏡射[&M]

source: &Flip Page
zh_tw: 上下鏡射[&F]

source: Zoom &in
zh_tw: 拉近[I]

source: Zoom &out
zh_tw: 拉遠[O]

source: &Tool Bar
zh_tw: 工具列[&T]

source: &Status Bar
zh_tw: 狀態列[&S]

source: Go back
zh_tw: 往回

source: Go forward
zh_tw: 往前

source: Go to start
zh_tw: 到開頭

source: Go to end
zh_tw: 到結尾

source: Zoom in
zh_tw: 拉近

source: Zoom out
zh_tw: 拉遠

source: Print document
zh_tw: 列印文件

source: Go to page ...
zh_tw: 到某一頁...

source: Open Location:
zh_tw: 開啟位址:

source: You need to open a Fax first
zh_tw: 您得先開啟一份傳真文件

source: Save to Location:
zh_tw: 存至位址:

source: Not yet implemented
zh_tw: 尚未完成的功能

source: There is no document active
zh_tw: 沒有使用中的文件

source: Invalid page dimensions: Width %.2f Height %.2f
zh_tw: 無效的頁面規格: 寬 %.2f 高 %.2f

source: Can't print to "%s"
zh_tw: 無法印到 "%s"

source: Couldn't create %s
zh_tw: 無法建立 %s

source: Saving ...
zh_tw: 儲存中...

source: Loading ...
zh_tw: 載入中...

source: Failure in 'copy file()' Couldn't save file!
zh_tw: 拷貝檔案 'copy file()' 時發生錯誤 無法儲存檔案!

source: Saved
zh_tw: 存檔完成

source: KFax is already waiting for an internet job to finish Please wait until has finished
zh_tw: KFax 正在等一項 Internet 的作業完成，請稍待

source: Could not communicate with KFM
zh_tw: 無法和 KFM 連絡

source: Loading '%s'
zh_tw: 載入 '%s' 中

source: Calling KFM
zh_tw: 呼叫 KFM

source: Starting Job
zh_tw: 開始作業

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Waiting...
zh_tw: 等待中...

source: You need to open a fax page first.
zh_tw: 您得先開啟一份傳真文件。

source: Fine
zh_tw: 高

source: A file with this name already exists Do you want to overwrite it?
zh_tw: 這個檔名已經存在 您想要覆蓋它嗎?

source: KFax Print Dialog
zh_tw: KFax 列印

source: Print as Postscript to Printer
zh_tw: 以 Postscript 列印到印表機

source: Print Command:
zh_tw: 列印指令:

source: Print as Postscript to File:
zh_tw: 以 Postscript 列印到檔案:

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Page Size:
zh_tw: 紙張大小

source: Scale fax to page size
zh_tw: 將傳真放到和紙張同大

source: Add Printer Margins (measured in cm):
zh_tw: 加入印表機的邊界 (公分)

source: Horizontal:
zh_tw: 水平

source: Vertical:
zh_tw: 垂直

source: Select Filename
zh_tw: 選擇檔名

source: You must enter a file name if you wish to print to a file.
zh_tw: 您一定得輸入一個檔名才能印表到檔案。

source: You must enter a print command such as "lpr" if you wish to print to a printer.
zh_tw: 如果您想列印到印表機，您得輸入一道指令 例如: "lpr"

source: KFax Options Dialog
zh_tw: KFax 選項

source: Display Options:
zh_tw: 顯示選項

source: Landscape
zh_tw: 橫放紙張

source: Upside Down
zh_tw: 上下相反

source: Invert
zh_tw: 反白

source: Raw Fax Resolution:
zh_tw: 原始的傳真解析度

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Raw Fax Data are:
zh_tw: 原始傳真資料為:

source: Raw Facsimili are:
zh_tw: Raw Facimili are:

source: Raw Fax width:
zh_tw: 原始傳真寬度:

source: height:
zh_tw: 高度:
